Ben tornato.
Colleghiamo il nostro database al nostro server. E per farlo ci sono tonnellate di strumenti come avresti
potuto sapere.
Sì, stiamo usando di nuovo NPM, un pacchetto di nodi che ci consente di connetterci a un database.
Ci sono molte opzioni.
E in questo video lavoreremo con il mio KNEX preferito. js.
Funziona con PostgreSQL, MSSQL, MySQL,
MariaDB, SQLite, Oracle, praticamente
con qualsiasi
database relazionale con cui lavora KNEX ed è semplicissimo da usare.
Lo adoro assolutamente e anche tu lo adorerai.
Solo per mostrarti che ci sono diverse opzioni, c'è qualcosa come pg-promise qui.
Anche questo è molto popolare e puoi vederlo qui che è molto semplice.
Lo importi e lo fai. qualsiasi e fai la tua istruzione SQL. E puoi scegliere quello che
vuoi.
Sebbene pg-promise ti permetta davvero di scrivere semplici query SQL, KNEX è solo uno strumento davvero valido che, se dovessi mai lavorare su
un progetto, lo consiglierei, quindi userò KNEX.
per farlo. E se vai in installazione e Nodo. js, ovviamente hanno una buona documentazione su
come installarlo. Nel
nostro caso possiamo solo installare NPM KNEX.
Sto per arrestare il server per ora ed eseguire l'installazione di NPM.
Apriamo il pacchetto. file json.
Assicurati che funzioni. C'è
KNEX e dicono anche che dobbiamo installare PostgreSQL o qualunque database desideriamo.
Nel nostro caso vogliamo PostgreSQL.
Quindi installeremo PG con NPM.
Bene, abbiamo anche PostgreSQL installato. Stupefacente.
Ancora una volta il motivo per cui adoro questa libreria è che rende le cose così semplici che puoi vedere qui che
nel loro documento ti dice esattamente cosa devi fare per connetterti al database.
Quindi copia questo, vai sul nostro server. js. Importiamo facendo const KNEX = require ('knex'); e
qui copieremo e incolleremo e potremo rimuovere la variabile e
usarla così.
Ora questa sintassi potrebbe essere fonte di confusione per te, ma tutto ciò che sta facendo è (se lo rimuoviamo) è solo fare knex
ed eseguire quella funzione KNEX che abbiamo appena avuto.
Quindi continuiamo così perché sembra migliore.
Vogliamo aggiornare il nostro client a PostgreSQL.
Quindi di nuovo se facciamo PostgreSQL sarà PG perché è quello che abbiamo appena scaricato e
quindi dobbiamo dirlo dove vive questo database. E lo modificheremmo in base a dove abbiamo impostato il nostro
database su una piattaforma ospitata.
Ma per ora abbiamo localhost e localhost è la stessa cosa di questo numero 127. 0. 0. 1
è a casa.
C'è una maglietta divertente che ho visto indossare uno sviluppatore una volta, che dice che non c'è posto come 127. 0. 0. 1 perché significa
localhost ed è stato un gioco su non c'è posto come casa.
Ho pensato che fosse divertente.
Comunque questa è la stessa cosa dell'host locale quindi lo terremo così e avremo il nostro utente nel nostro caso se ricordi
e andiamo nel nostro database l'utente che immagino sarò io quindi farò solo il mio nome .
Non c'è password per il nostro database, quindi possiamo lasciarlo vuoto.
Non c'è nemmeno nessun utente.
Ma per ora va bene.
E il
database, se ricordi, si chiama "cervello intelligente".
Ora, se davvero esco da questo e
ricomincio, vedi che è la stessa cosa che stiamo entrando qui.
Stiamo solo dicendo dove si trova l'host, la password dell'utente e il database.
E poiché siamo in grado di accedere qui senza l'utente e la password, non abbiamo davvero bisogno di tali informazioni.
Facciamo un tentativo.
Ho intenzione di salvare. Inizia npm.
Tutto ok.
Qui non sto riscontrando errori, il che è positivo.
Ritorniamo a, alla pagina
qui e copiamo e incolliamo solo una semplice, forse selezionare un'istruzione per assicurarci che tutto funzioni.
Se torniamo al lato sinistro qui abbiamo il generatore di query e selezioniamo.
Quindi prendiamo qualcosa dal nostro database.
Anche se non abbiamo davvero nulla. Vedi che abbiamo solo le ginocchia. seleziona e quindi tutto
ciò che vogliamo selezionare dal database.
Va bene, facciamolo.
Facciamo inginocchiati.
selezionare(*).
da ( 'utenti'); Banca dati.
Ho intenzione di salvare e ricevo un errore che è buono.
Qui sta leggendo ma dice token inaspettati perché, beh, devo avvolgerlo come una stringa. Proviamo di nuovo.
E vedi qui come ottengo connect select non è una funzione perché qui devo assegnare questo a
una variabile.
E il modo in cui lo facciamo è che possiamo solo dire che il database const è uguale a quello che avevamo prima.
KNEX. selezionare.
Ma facciamo Postgres per ora. Salva e cambia questo in Postgres con save, e ora non
ci sono errori.
È fantastico
Se forse consoliamo.
accedi ora e salva.
Bene, riceviamo un sacco di informazioni qui.
Ma sembra che stia rispondendo a qualcosa di perfetto.
Sembra che siamo connessi al cervello intelligente, ma questo non è esattamente il modo in cui restituiamo informazioni
da KNEX e entreremo nel prossimo video.
Ma per ora abbiamo collegato il nostro server al nostro database.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.